here it is coming out and the category fogarty user and updated obese lyra mavo
tukaj prihaja ven in kategorija megleni uporabnik in posodobljena debela lyra mavo
rayon west hawaii keyuser photos will be no chance to recover
Fotografije uporabnikov rayon west hawaii keyuser ne bodo imele možnosti za okrevanje
the us all to is now available for windows and my key note 3 your ninety-nine
The us all to je zdaj na voljo za okna in moja ključna opomba 3 devetindevetdeset
users the world's fastest internet in download the entire led-flash library in
uporabnikom najhitrejši internet na svetu, ki je prenesel celotno knjižnico led-flash v
lesson pencil case hands free driving coffee along label a new
lekcija primer svinčnika prostoročno vožnja kave po etiketi novo
growth by spring and dependent may be coming to alberta
rast spomladi in odvisna morda prihaja v alberto
sticker on the for the tiles and the sprit for powder ar coming out this
nalepka na ploščicah in sprit za prah, ki izhajata iz tega
so i'm assuming to have you got a slight plan expired
tako da predvidevam, da imate rahlo potekel načrt
from manager online backup service and mowgli's why you lady's pharmacy
od upraviteljeve spletne storitve za varnostno kopiranje in mowglijeve besede, zakaj ste ženska lekarna
ever i'm asking for my wife users pictures and presets an aromatic one
kdaj prosim za ženo uporabnike slike in prednastavitve aromatične
the fault and and dobias conform to the there is no way the gap and bake the drivers scratch
napaka in in dobias se prilegajo nikakor vrzeli in vozniki spečejo praske
japan and photoshop feedback for our last week win league group app from
japonska in photoshop povratne informacije za našo zadnjo tedensko zmagovalno aplikacijo za skupino lige iz
aos was updated version 5 point for a user poster eskimo all these pictures
aos je bila posodobljena različica 5 točk za uporabnika poster eskimo vse te slike
Presets in words but deeds got huge or kicked off most recently
Prednastavitve z besedami, a dejanji so se v zadnjem času zelo začele ali začele
version to the us up store this was followed by reply from other
različici do trgovine us up je sledil odgovor drugih
users a that the saint-aignan name what is an old-fashioned subscription b
uporabniki a, da svetnik Aignan poimenuje tisto, kar je staromodna naročnina b
store free one used posted to grab a flashlight rooms of red save it
shranite brezplačno, uporabljeno objavljeno, da zgrabite svetilko, rdeče sobe shranite
not just as two passengers on edit fda they have spent more than four hours
ne le kot dva potnika na urejanju fda sta preživela več kot štiri ure
pi with the dolby customer service demi moore de ryobi families and the issue
pi z dolby službo za pomoč uporabnikom demi moore de ryobi družin in vprašanje
has no fix and that those last photos are recoverable
nima popravka in da je te zadnje fotografije mogoče obnoviti
the oil removed nothing more than an apology confirming the use claim balance
olje je odstranilo nič drugega kot opravičilo, ki potrjuje stanje škodnega zahtevka za uporabo
biofresh oil confirm the issue on wednesday
biofresh olje potrdi izdajo v sredo
expanding customers to update is a lightroom 5 point for an iphone and ipod
razširitev kupcev na posodobitev je lightroom 5 točk za iphone in ipod
may be missing photos a process that makes our photos a preset online recoverable and
morda manjkajo fotografije, postopek, zaradi katerega so naše fotografije prednastavljene v spletu in jih je mogoče obnoviti
to this series on all guys to users group an affected by the issue version
k tej seriji o vseh fantih do uporabniške skupine, na katero vpliva različica izdaje
5 hi for my mind sorry am released fixing the issue what i do aveling
5 živjo, kaj misliš, oprosti, odpuščen sem, da popravim težavo, kaj delam aveling
either the last data systems and stronger mind for photographers the all that gift
bodisi zadnji podatkovni sistem in močnejši um za fotografe, vse to darilo
backup of your images and multiple places to you never subject re single
varnostne kopije slik in več krajev, ki jih nikoli ne posnamete
point of failure the steaks like this happen and likewise
točka okvare se zgodijo takšni zrezki in podobno
other worlds largest companies
največja podjetja iz drugih svetov
Microsoft Aging is the requirement for Windows Juice Stream for Linux to Insert
Microsoftovo staranje je zahteva za vstavljanje Windows Juice Streama za Linux
file version on windows stem 2000 for higher than us all is all and much
različica datoteke v sistemu Windows 2000 2000 za višje od nas je vse in še veliko več
want for windows 10 1903 and like i know my users windows phone users who want to
želim za Windows 10 1903 in kot vem, da moji uporabniki Windows Phone uporabniki, ki želijo
work with a new in box up system for linux version had 2 minutes
delo z novim sistemom box box za različico linux je imelo 2 minuti
lives feature update for windows windows
posodobitve funkcij za Windows
metro not when t aka windows send money to 2000 poor poor an artist
metro ne, ko t aka windows pošlje denar 2000 revnim revnim umetnikom
when microsoft through the price and when deauville sl2 and baking powder add
kdaj microsoft skozi ceno in kdaj dodamo deauville sl2 in pecilni prašek
windows the online keynote reuniting online is like the throne room microsoft
Windows, glavni ponovni združitev na spletu je kot prestolnica Microsoft
has been working on green sl toe oh sorry we sl toeter nike notary
je delal na zeleni sl toe oh žal mi je sl toeter nike notar
and mighty no time from the last someone it is a blog post that the goal is for
in mogočno ne od zadnjega nekoga, to je prispevek v blogu, kateremu je cilj
the port made us all to available to more windows users
vrata so nam omogočila dostop do več uporabnikov sistema Windows
the bin more of your access the for systems only those are arm sixty-four
bin več vašega dostopa do za sisteme samo tisti so roko štiriinšestdeset
still need i use windows and two thousand words gotta be yourself to do you so
še vedno moram uporabiti okna in dva tisoč besed moraš biti ti, da to storiš
to is a margry word version of the original between the ysl i changes and
to je margry besedna različica izvirnika med spremembami ysl i in
linux distributions interactions windows as officials needed in this post
linux distribucijske interakcije windows kot uradniki, potrebni v tej objavi
something linux a language and i distribution running on windows phone can run as the
nekaj linux jezika in i distribucije, ki se izvaja na telefonu Windows, se lahko izvaja kot
us all one or dhabi les alpilles and can be switched on any time
vsi mi eno ali dhabi les alpilles in jih lahko kadar koli vklopimo
according to microsoft of us all to be white of pool and external built in the
po Microsoftovih besedah ​​smo vsi beli in zunanji vgrajeni v
dead us all to improve this to go support for all and exciting green
mrtvi vsi, da bi to izboljšali, da bi šli v podporo vsem in razburljivo zeleno
docker views ar think and more and improve system and performance the give
pogledi dockerja razmišljajo in še več ter izboljšajo sistem in zmogljivost
us sl2 for that channel 3 and aikido nine years or simply to check for updates via
us sl2 za ta kanal 3 in aikido devet let ali preprosto za preverjanje posodobitev prek
windows update the team university college london
Windows posodobiti ekipo univerzitetni kolidž London
engineers and new world records internet speed and you believe it is
inženirji in novi svetovni rekordi hitrosti interneta in vi verjamete, da je
final internet transmission muscle off this then fits the previous stretcher
končna mišica za prenos prek interneta s tega nato ustreza prejšnjim nosilcem
the research team lead at doctor lydia gel dino and cheetah data transmission me
raziskovalna skupina vodi pri zdravniku lydia gel dino in gepardi prenos podatkov me
changed and 7th tablet as recognized to be the 117 million
spremenila in 7. tablico, kot je znanih 117 milijonov
my best secondary german the 15th bitch there things ham and other voices die
moj najboljši sekundarni nemec 15. psička tam stvari šunka in drugi glasovi umrejo
terabits per se which it is not possible to download the entire netflix library
terabitov kot take, ki jih ni mogoče prenesti celotne knjižnice netflix
and lesbian stretcher widget knows double the capacity of any
in pripomoček za lezbična nosila pozna dvojno zmogljivost katerega koli
system girly and you grow light was a cheap buy transmitting that
sistem girly in rasteš svetloba je bil poceni nakup, ki je to prenašal
there is a much wider range of colors of life or even links and is typically used
obstaja veliko širši nabor barv življenja ali celo povezav in se običajno uporablja
and optical fiber there is an infrastructure that uses a limited spectrum and with an eye for it
in optičnih vlaken obstaja infrastruktura, ki uporablja omejen spekter in je pozorna na to
point five annoys with nine terahertz commercial am fixed voice center de
točka pet moti z devetimi teraherci komercialnega am fiksnega glasovnega centra de
market as the researchers irish band got annoyed on planet 16
trg raziskovalcev, ker se je irski bend razjezil na planetu 16
tu dis researchers combine the four amplifier technologically new the bus de
raziskovalci tu dis združujejo štiri ojačevalnike tehnološko nove bus bus
single power over the water are web and maximize speed
enojna moč nad vodo sta mreža in maksimizirata hitrost
by developing new patterns of signal combinations that my passes or the vs
z razvojem novih vzorcev kombinacij signalov, ki jih je moj podaja ali vs
Brian has been simple relation price for too long in this way they were able to
Brian je bil predolgo razmerje cena predolgo na ta način so lahko
manipulate the property at each individual blog as your benefit of the
upravljajte z lastnino na vsakem posameznem blogu kot svojo prednost
technique is that i can be deployed anarchy excisting infrastructure by
Tehnika je ta, da lahko anarhijo obstoječe infrastrukture uporabim do
simply upgrade in the amplifiers are located in an optical fiber being for
preprosto nadgradnjo v ojačevalci se nahajajo v optičnih vlaken, ki so za
those 200 km interview who fucking don't she performs when you upgrade upgrading
tistih intervjujev na 200 km, ki za vraga ne izvedejo, ko nadgradite nadgradnjo
an amplifier wok restaurant wan someone like a tower build for hand and tonny
ojačevalnik wok restavracija nekdo kot stolp graditi za roko in tonny
dollars per customer there is a good operator and physical different
dolarjev na stranko je dober operater in fizično drugačen
I have him installing new york of fibers which can cost in urban areas
Dal bi mi namestitev vlaken, ki bi lahko stala v urbanih območjih
that the tri-force the million dollars per room
da je tri milijona dolarjev na sobo
who grid doctor del teenager who know a lecturer at jcl and there for academy or
ki grid doctor del najstnik, ki pozna predavatelja na jcl in tam za akademijo oz
engineering research fellow at world core cities dior cloud datacenter
inženirski raziskovalec v svetovnem jedru mest dior cloud datacenter
interconnects archibald sporting on the furry five terabits one
povezuje Archibald šport na kosmatem pet terabitov
bag and how dress with new technology the i like more efficiently
torba in kako se učinkoviteje obleči z novo tehnologijo, ki mi je všeč
existing infrastructure make you a better use for google fiber
obstoječa infrastruktura vam omogoča boljšo uporabo google fiber
are with and in ebeling a world record transmission 307d terabits per second
dosegajo 307d terabitov na sekundo in mu pomagajo doseči svetovni rekord
The Muscles Qi This Costs You The Pier Radical Now With Edgar's Transmissions All By
Mišice Qi to vas stanejo radikalno, zdaj pa Edgarjevi prenosi vse to
american makes with is a crash and one on my team for the night
american naredi z je nesreča in ena v moji ekipi za noč
and what are you already in booths and my studio
in kaj si že v kabinah in mojem studiu
idea that something interesting 'and industry caught seconds job tatami
ideja, da je nekaj zanimivega "in industrija ujela nekaj sekund tatami za delo
matten story the first one way back with career dual boot
matte zgodba prva pot nazaj z dvojnim čevljem v karieri
of faster setting for fifty kilometers
hitrejše nastavitve za petdeset kilometrov
super close for ever was tutu diana was there i was there the butcher just so far
zelo blizu za vedno je bila tutu diana, tam sem bil tam do zdaj mesar
by nature I was just not super signifie que des upgrade dental 1
po naravi preprosto nisem bil super signifie que des upgrade dental dental 1
November why so interesting enough December
November, zakaj tako zanimiv december
eurogas to jump my coffee card draw the world with nice and my church
eurogas, da skočim s svojo kavo, narišem svet z lepo in mojo cerkev
music industry was the getting back in the
glasbena industrija se je vračala v
building who uploads her family slow in her life mac
stavba, ki nalaga svojo družino počasi v svojem življenju mac
yes anyway the fernandez premiums and ok politics access in a waste it in the
ja vseeno fernandez premije in ok politike dostop v zapravljanje je v
finder difficult in the dsl debut in the cable
iskalec težko v dsl prvenec v kablu
the store to make an exotic planet numbers from the junction box on the
v trgovini narediti eksotične številke planetov iz razvodne omarice na
corner to wear a problem and enrico english
kotiček za težavo in enrico angleščina
six fingers or more like fucking recliner
šest prstov ali več kot prekleti počivalnik
and then here a so make this amazing horse center faulty july zing light
in potem tukaj naredite to neverjetno središče za konje napačno julijsko zing svetlobo
and m in guijarro studio with light bulbs all
in m v studiu guijarro z vsemi žarnicami
riders quickly rally so that is typically a fastback crown i would be
kolesarji se hitro zberejo, tako da je to običajno fastback krona
off with technology could be it support we were getting your internet afellay
brez tehnologije bi lahko bila njegova podpora, dobili smo vaš internetni problem
paul place did not have buddha audience charlier little more refined and now i'm
Paul Place ni imel budskega občinstva, bolj natančnega in zdaj sem
fiber optics there bye bye gyula for anyone who bangs profit
optična vlakna tam adijo gyula za vsakogar, ki razbija dobiček
from jessica yes body look like or 15 hours so you often
od jessice da telo izgleda ali 15 ur, tako da pogosto
online
na spletu
keep you europe i save him a bit have you churchill that ehm presumably you
naj boš evropa, malo ga prihranim, imaš Churchilla, ki je verjetno ti
faunus olie journalist louis mit oh oké cu wireless jagadamba conimex
faunus olie novinar louis mit oh oké cu brezžična jagadamba conimex
per second tony hawk for the van dell yes let's not a dorieke
na sekundo tony jastreb za van dell da ne dorieke
extreme sex people when squeaker digital crazy for and by the property on
ekstremni seks ljudje, ko piskajo digitalno noro za in ob nepremičnini
the corner de tier de junction box by de property and help them dry sacks
razdelilno omarico vogala po lastnosti in jim pomagajte sušiti vreče
for long from the junction box 2 the little tiny tower and for the ubiquiti
za dolgo od razvodne omarice 2 mali drobni stolp in za ubiquiti
internally at this point in youtube this house live fiber organic sloggi
interno na tej točki v youtubu ta hiša živi vlakna iz organskih sloggi
basic a pilot of your ihb huxley half arsan rather you are that person our
osnovni pilot vašega ihb huxleyja pol arsana, ampak vi ste ta oseba naša
pro body shop good roll your big-o dna land on paper shine
pro body shop dobro namotajte svojo veliko o dna na sijaj papirja
connected to the fiber and i have lexan, the box can do the powers and hearing and
priključen na vlakno in imam lexan, škatla lahko naredi moči in sluh in
keeps it security lead and mother you the sober fishing team future chighi bit
ohranja varnostno vodstvo in mati ti trezna ribiška ekipa prihodnji chighi bit
per second internet for the cost of sex for height
na sekundo internet za stroške seksa za višino
fiber ajax I left the box or front of the pol
fiber ajax Zapustil sem škatlo ali sprednji del pol
when i have been nature and his family six months ago
ko sem bila narava in njegova družina pred šestimi meseci
so what can the media fast the whole last more exciting snapping up
Torej, kaj lahko mediji pospešijo vse zadnje bolj vznemirljivo pospravljanje
hands-free driving correction that is also legal
korekcijo prostoročne vožnje, ki je prav tako zakonita
in the you came in like the lodge at henri drive and also speak aloud
v ste prišli kot loža pri henri pogonu in tudi glasno govorite
transportation hyperlink public to get into the camera what
prevoz hiperpovezava javni, da vstopijo v kamero kaj
she never go back at the story's coming up less privacy of the crypto corner
nikoli se ne vrne k zgodbi, ki prihaja do manj zasebnosti kripto kotička
tango and [Music]
tango in [glasba]
oh god oh god oh god oh god can push it too
o bog, bog, bog, bog, bog lahko tudi to potisne
if you see page 13 a one boring week in cryptos
če vidite stran 13 en dolgočasen teden v kripto
plus sign walk this woudestein in 2d so your foot counter a free website with
znak plus sprehodite ta woudestein v 2d, tako da noga šteje brezplačno spletno mesto z
king ghetto and we see that the mock it is in terms of download bates and 6d after
kraljevski geto in vidimo, da je to namerno v smislu prenos bates in 6d po
percent love two and cd &amp; v billion and used
odstotkov ljubi dve in cd &amp; v milijard in se uporablja
all big try wins since last week bisex plant poppers and
vsi veliki poskusi zmagajo od prejšnjega tedna bisex rastlin poppers in
which is new on CDs we've got these pictures of queens
kar je novo na CD-jih, imamo te slike kraljic
king monkey over him in this case iphone 5 hi
kralj opica nad njim v tem primeru iphone 5 hi
2% in week can then site where the gears swimwear
2% v tednu lahko nato spletno stran, kjer zobniki kopalke
last week some new les vigneaux and ribeye up my goals and listen to a
prejšnji teden nekaj novih les vigneaux in ribeye moje cilje in poslušajte
school it implants there is people some bread and t know what they're doing it
šola jo vsadi, ljudje imajo nekaj kruha in ne vedo, kaj delajo
and recommend your disco nova client you see that sammy deadline wish what
in priporočite svojemu odjemalcu disco nova, če vidite, da si sammy rok želi kaj
above your ce why why not in this i was very simple
nad tvojim ce, zakaj pa ne v tem, sem bil zelo preprost
nice people so good catherine cd dsm research
prijetni ljudje, tako dobre raziskave catherine cd dsm
what very fast reely living expert that can tell you will le marquis king what's
kakšen zelo hiter reely živi strokovnjak, ki vam lahko pove, bo marquis king kaj
happening you a real life the light on yourself you have you do the research as
dogaja se ti resnično življenje luč na sebi imaš delaš raziskave kot
a backup en samesh the last time to listen to other people and see what der
backup en samesh zadnjič, da poslušam druge ljudi in vidim, kaj der
sar but this and it you you have to the
sar pa to in to moraš
research and a promise you today i will show you how to do research zo de
raziskave in obljubim vam danes, pokazal vam bom, kako narediti raziskave zo de
fortress and that fucked up something with fashion
trdnjavo in to nekaj zajebalo z modo
mametchi de fortress heart duo committee of inquiry granddeco.com
mametchi de fortress heart duo preiskovalni odbor granddeco.com
and taboo the third best is motion formation and their information is very
in tabu tretji najboljši je gibanje in njihove informacije so zelo
real abel so wanted it to start then you select
pravi Abel je tako želel, da se začne, potem ko izberete
came your heart somebody 'shilling recommending one ever and let's
prišel ti je v srce nekdo, ki ga je kdaj priporočil in dajmo
take you for example burn out your skin i'se gwine so glove
vzemite si na primer opekline kože, jaz gwine so rokavice
information or the on this page you neck to the bottom and site to your app
informacije ali na tej strani, ki jo vračate na dno in spletno mesto v svojo aplikacijo
market information price information on that's barry valido white was that all-time
tržne informacije Podatki o cenah za to barry valido white so bili to ves čas
high yes who also download now on the left and
visoko ja, ki tudi zdaj prenaša na levo in
side your god you will shard about what they had the market quite young but kyungri
ob strani svojega boga boste drobili o tem, kaj so imeli na trgu precej mladi, a kyungri
sangha apply website as far as we allow is up to we go to the
kolikor dopustimo, se prijavi na spletno mesto sangha, vendar moramo iti na
website and she would the website cells you i left and the positions technical
spletno mesto in ona bi celice spletnega mesta, ki ste jih zapustili, in položaje tehnične
details most people than any style by jeecee wants that makes sense want you must
podrobnosti večine ljudi kot kateri koli slog, ki ga želi jeecee, kar je smiselno, da morate
break pot money into some body that is promise you something that you to
lomiti denar v kakem telesu, ki vam obljublja nekaj, kar boste morali
student so lets the first in a way to this
študent tako pusti prvega na nek način do tega
browser our website the all one so the whistle about you
brskaj po našem spletnem mestu vse, tako da žvižgaš o tebi
then see many dare and tanks in hear that might go into some technical things but
potem vidijo številne drzne in tanke, ki bi lahko šli v nekatere tehnične stvari, ampak
you can i know right at the beginning next one is the community so
lahko vem na začetku, da je naslednja skupnost
water piper icing village in you will want to be great
vas z zaledenitvijo vodnih piperjev boste želeli biti odlični
and tennessee walking dead so you see that something was posted 2 days 3 hours
in Tennessee hodijo mrtvi, tako da vidite, da je bilo nekaj objavljeno 2 dni 3 ure
ago so when ok senate
pred tem, ko je ok senat
wall deco wall deco saloon sims valley popular in serving sahar
wall deco wall deco salon salon Sims Valley priljubljen v strežbi saharja
thing here next one is twitter twitter is the
stvar tukaj naslednji je twitter twitter je
central point of communication in the crypt industry so twitter is a must
osrednja točka komunikacije v kripti, zato je twitter nujen
have to go in here and so check what the official louder and team in this case
moram vstopiti sem in tako preveriti, kaj uradni glasnejši in ekipa v tem primeru
release so drink cd publishing to eat in
sprosti, zato pij cd založbe, da ješ noter
arcen go 920 3 hours ago and everything 20 sec and so after 3 days ago
arcen go 920 pred 3 urami in vse 20 sek in tako tudi pred 3 dnevi
both get active in the marines interviews list do push it in
oba se aktivno vključita v seznam razgovorov marincev
rush what was discussion at interview so that you do indicator neck disorder
pohitite s pogovorom na razgovoru, da boste imeli indikatorsko motnjo vratu
telegraph telegraph is popular again yoonie ar
telegraf brzojav je spet priljubljen yoonie ar
talking enthusiastically open download the telegram a telegram app and to and
navdušeno se pogovorite odprto prenesite telegram telegram aplikacijo in na in
just look into what other people are saying you see a lot of people and there
samo poglejte, kaj drugi ljudje govorijo, da vidite veliko ljudi in tam
with him super opinions and mean you see in this case there are nite 1012 members in
z njim super mnenja in pomeni, da vidite, da je v tem primeru v njem 1012 članov
home planet when online they are in the good indicator excited
domači planet, ko so na spletu, so v dobrem kazalniku navdušeni
jazz blue slut telegraph my this card with similar telegram middle ages it
jazz blue kurba telegrafira mojo to kartico s podobnim telegramom srednjega veka
still compliqué the de limo complex last but not least click on get had
še vedno dokončajte kompleks limuzin, nenazadnje kliknite na get had
microsets where your siri programmers operate during the job and you see here
mikrosete, kjer vaši siri programerji delujejo med delom in vidite tukaj
sam body-art edith fire from labor and archivo ccd a very active also so in what
sam body-art edith ogenj iz delovne sile in arhiv ccd zelo aktiven tudi tako v čem
I do this now this will give you the places of the information on and get
To počnem zdaj, to vam bo dalo mesta informacij in jih dobilo
your license plate decision red-handed thin client that you manage it one in west
vaša odločitev o registrski tablici je vzela tankega odjemalca, da ga upravljate na zahodu
money in simple things you do is karssen missing you have i done by house martell
denar za preproste stvari, ki jih počnete, je karsen, ki ga pogrešate, kar sem naredil od house martell
you are going for the sorrow the dongle the edges by hans
greš po žalosti dongle robove hansov
you do your research 'cm wide and do a cent in here
opravite raziskovanje 'cm širine in naredite cent tukaj
it's very simple it's much easier in the traditional stock market if you can
zelo enostavno je, če je na tradicionalnih borzah veliko lažje
you can see the oil flair is week ago and really does santing
lahko vidite, da je oljni pridih že pred tednom in res neha
if so that's tami at this week so i hope you like i do hope u like santing
če je tako, to je tami ta teden, zato upam, da vam je všeč, upam, da vam je všeč santing
hi rouge and another fantastic week to see extreme and thank you think
živjo rouge in še en fantastičen teden, da vidiš ekstrem in hvala
roberts reminder that were not providing financial advice here the sharing or what
opomnik roberts, ki tukaj niso dali finančnih nasvetov o skupni rabi ali kaj
ham and chicken location market always remember that be crypto currency markets
trg s šunko in piščancem se vedno spomnite, da gre za trge kripto valut
always changing it's always a little salon in west how you are in a portal
vedno spreminjaš, vedno je majhen salon na zahodu, kako si na portalu
now back to back a thank you happy the you looked goverment home and hands free
zdaj nazaj k hrbtu hvala hvala, srečen si bil videti vladni dom in prostoročno
driving creepy legal by spring on nothing here the department for transport and
voziti srhljivo legalno do pomladi na ničemer tukaj oddelek za promet in
tissue for evidence to breathe the lume cube in systems such technology
tkivo za dokazovanje dihanja kocke lum v sistemih s takšno tehnologijo
controls and card mu'min thinking keeper in lion tracks on the periods of driver
nadzorniki in kartice mu'min razmišljajoči čuvaj v levjih skladbah na obdobjih voznika
is not ready to take control society of motor manufacturers and
ni pripravljen prevzeti nadzora nad družbo proizvajalcev motorjev in
traders graham's I reduce the number of vaccines
trgovci graham's zmanjšam število cepiv
the technology for arresting itself put a stab in lianyungang curse of the
tehnologija za samostojno aretiranje je zabodla v lianyungang prekletstvo
distance a modern cars with the loads is the drivers was mine
razdalja sodobnih avtomobilov s tovorom je voznikov je bila moja
belt an alert and ready to take over in story
opozorite na opozorilo in pripravljeni na prevzem v zgodbi
Texel is so cold autopilot is my necessary sample
Texel je tako hladen avtopilot, da je moj nujni vzorec
this is considered level 2 undefined of level self driving cars
to velja za stopnjo 2 nedefinirano od ravni samovozečih avtomobilov
the next level 3 shouldn't have the drivers the engine at all times and the rite
na naslednji stopnji 3 vozniki ne bi smeli imeti motorja ves čas in obreda
driver you can check all things such as email or even watch a movie and vibrate
voznik lahko preverite vse stvari, na primer e-pošto ali celo gledate film in vibrirate
car from san diego verre kan and giustino systems will require
avtomobil iz sistemov san diego verre kan in giustino bo zahteval
changers thumping the color legal framework with dfds this is one
menjalci, ki uporabljajo dfds v barvnem pravnem okviru, je to eno
trembling what the technology is within the test by the united nations economic
tresenje, kakšna tehnologija je na preizkusu ekonomije Združenih narodov
commission for europe it is limited to travel gadgets peter
provizija za Evropo je omejena na potovalne pripomočke peter
of the seven miles per hour love the cheesecake go ahead for speed of
od sedmih milj na uro ljubezen sirnica nadaljujte s hitrostjo
what the 17 miles per hour in the usa thenns mm long streets and videos
kakšnih 17 milj na uro v ZDA je potem mm dolge ulice in video posnetki
motorway driving haggling best use case cover with sample of this people with in
avtocesta vožnja barantanje primer najboljše uporabe ovitek z vzorcem teh ljudi z v
the fashion industry to decide how to safely implemented the technology
modna industrija odločila, kako varno uvesti tehnologijo
consultation process of october 2011 the cover mine in alberta canada is back
posvetovalni postopek oktobra 2011 se je vrnil pokrov rudnika v alberti v Kanadi
in the development of high speed hot pursuit with rien emmen and gallery
pri razvoju hitrega hitrega zasledovanja z rien emmen in galerijo
albert and scooby your man die force canadiens de travel by high speed paths
albert in scooby tvoj mož die force canadiens de potuje po hitrih poteh
with green city undercover midfielder the site in agreement of canadian
z zelenim mestnim tajnim vezistom stran v dogovoru s kanadskim
transportation tact company transport to develop and customize the hype
transport takt prevoz podjetja za razvoj in prilagoditev hype
3 minutes and calgary do noval in a paper great apes
3 minute in calgary naredi noval v papirnatih opicah
made by the government albert o will support rebase transport of sharing data
ki ga je pripravil albert o, bo podpiral prenovo podatkov za izmenjavo podatkov
identify and participating in discussions with potential westerners
prepoznavanje in sodelovanje v razpravah s potencialnimi zahodnjaki
according to the news release the products most of your time feasibility
glede na sporočilo za javnost izdelki večino vašega časa izvedljivosti
study and the research in 20 minutes and the fields in and June 21 for
študij in raziskave v 20 minutah in polja v in 21. junija za
test reconstruction and use the green tony tony for a tony tony salon and the
preizkusite rekonstrukcijo in uporabite zeleni tony tony za salon tony tony in
construction line between downtime and downtown calorie
gradbena črta med zastoji in kalorijami v središču mesta
starting in tony tony van der ham for companies de vel business technology
začenši s tony tony van der ham za podjetja, ki razvijajo poslovno tehnologijo
with the live to travel high speed and although pressure to various projects in
v živo, da potujete z veliko hitrostjo in čeprav pritiskate na različne projekte v Ljubljani
the early stages of this would be the first art project in
v zgodnjih fazah bi bil to prvi umetniški projekt v Ljubljani
canada the vehicles to travel of 2000 commerce
Kanada vozila za potovanje iz leta 2000
per hour with an ever muscle for a for higher
na uro z vedno večjo mišico za višjo
than 600 km per hour albertus he foil those which steps
kot 600 km na uro albertus folira tiste, ki stopijo
edmonton in calgary airport sometimes be a red deer and the two million time of
Edmonton na letališču v Calgaryju je včasih jelen in dvomilijonski čas
the family power the systems that mix power by sorry
družina napaja sisteme, ki na žalost mešajo moč
panels in electricity and less transport bag and jerson garden center god
plošče v elektriki in manj transportne torbe in jerson vrtni center god
I will use my email or ecommerce product so I play in the $ trillion
Uporabil bom svoj e-poštni naslov ali izdelek za e-trgovino, da bom igral v t
project with create jobs and provence for many of you and you workers have lost
projekt z ustvarjanjem delovnih mest in provansa za marsikoga med vami in vašimi delavci ste izgubili
their child in his eyes and precision opera has a potential for it
njihov otrok v njegovih očeh in natančna opera ima potencial zanjo
technology big thanks to ride a bionase to
tehnologija velika hvala za vožnjo bionaze ​​do
community of us for submitting stories with this week
skupnost nas za oddajo zgodb s tem tednom
thanks for watching the category fogarty be used for is a like and subscribe
hvala za ogled kategorije fogarty be used for je všeček in se naročite
project now two linux boys and reality audience succeeds
projekt Linux in fantje resničnosti je zdaj uspel
anna petrona gyan that concert category 5 of the
anna petrona gyan tisti koncertni koncert 5
category find out if you were my back for
Ugotovite, če ste bili moj hrbet
[Music]
[Glasba]